Algoritma Genetika pembelian komputer
1. Representasi kromosom (a,b) 
    bilangan `a 0` = pembelian online 
    bilangan `a 1` = pembelian offline
    bilangan `b` = nama toko atau nomor toko
    example 1,5 = offline, toko anandam
    Pembuatan kromosom dinyatakan valid, jika toko menjual komponen yang diminta

2. Fungsi Fitness
    - Hitung total harga dari masing-masing komponen di toko yang telah ditentukan.
    - Jika suatu komponen dibeli di toko online, tambahkan biaya ongkos kirim ke biaya total.
    - Tentukan semua toko offline yang akan dikunjungi. Lalu, untuk menentukan rute dengan biaya minimum, 
    pencarian rute dilakukan secara complete search. Setelah menentukan rute terbaik, hitung biayanya dan tambahkan ke biaya total
    Example : total harga komponen satu kromosom 24,000,000 + biaya ongkir 500,000 + biaya transport dengan rute minimal 50.000
    total Rp 24.550.000

3. populasi 
    untuk setiap perulangan atau generasi , jumlah kromosom yang digunakan 10 kromosom. pembangkitan dilakukan secara acak.

4. Seleksi Parent
    Dari 10 kromosom, dipilih 4 pasang kromosom  berbeda yang akan dijadikan sebagai parents. proses seleksi ini menggunakan roullette wheel 
    yang mana akan mencari probabilitas fitnes kumulatif pada setiap individu di sebuah populasi. setelah mendapatkan nilai fitness terbaik, 
    selanjutnya dipilih 4 pasang kromosom dari roullete whell.

5. Proses Crossover
    prosese crossover dilakukan dengan cara membangkitkan sebuah bilangan acak 0 - 1 dimasing masing gen. jika nilai yang didapat dari 
    hasil random >= 0,5 maka gen dari parent 1 akan menjadi gen offspring 1, dan parent 2 akan menjadi gen offspring 2. namun, 
    jika nilainya <0.5, maka gen dari parent 1 akan menjadi gen untuk offspring 2 dan gen dari parent 2 akan menjadi gen untuk offspring 1.

6. Prosos Mutasi
    Dipilih satu offspring dari proses crossover secara acak untuk dimutasi. lalu dari 15 gen yang ada, dipilih satu gen untuk dijadikan mutasi.
    syarat dijadikan mutasi :
        1. untuk nilai pertama, jika nilainya 0. maka diubah menjadi 1 dan sebaliknya
        2. untuk nilai kedua, nilainya diacak dari 1 - 6.*

        